- Identificar-se e apresentar o Artigo
- Uma "pequena" introdução ao tema
- Explicar o que mostrarmos (graficos)
- Nome e numero no primeiro Slide!
- Dizer quem é quem no dia da apresentacao

Prof:

- Quotes!
- Tentar estar a vontade
- Contexto de investigacao
- Onde foi apresentado o artigo e o nome ( qual a conferencia )
- Fonte grandinha (nao precisa de estar tudo, pouco texto, meter nas notas)
- Numeração dos slides maior!!!
- Uma boa motivação
- Nao meter fundo escuro! (sempre fundo branco)
- Sem frases
- Graficos maiores e bem referidos
- Como provamos que é melhor esta solucao? (carga cognitiva) - Mostrar como é que o esse estudo foi feito! (condicoes experimentais dentro de grupos "in the groups?" -> testamos com e sem a solucao) -> definir a terminologia
Valorizar as EXPERIENCIAS!!! (dizer e escrever! -> quantos participantes? - >dezena) (testaram estatisticamente?) Tentar provar a hipotese
- Explicar que as coisas nao vem do nada!
- Boms Slides (TITULO GRANDE E SUBTITULO GRANDE TAMBEM - VERDE O TITULO E SUBTITULO PRETO)
- ultimo slide = primeiro slide!
- Quando explicar testes, meter foto
- Meter uma seta no melhor resultado dos estudos! Tipo sinalizar com seta, anotação...


ex do que a Prof aponta:

- instruções sonoras
- NAO DIZER QUE AS COISAS SAO OBVIAS
- 16 participantes (é pouco) - analisar de forma critica no final isso é bom para a conclusão, ESCREVER NO SLIDE!!! e dizer o mais cedo possivel. O estudo vai servir para?
- Trabalhos na rua (mas deviam dizer melhor o design experimental - between groups) 
- Quais foram os questionarios?
- Participantes pouco familiarizados
- Perguntas e hipoteses
- Tabela de resultados
- SUS - System usability scale

- No início Study's Hypotheses e mostrar os resultados na conclusão
- Personas randomized
- Testes, que dados foram recolhidos?

